[Nnwom]
Yɛnyɛ ahɔho a yɛbɛdɔ yɛn
.  Wunim mmara no na
me nso menim Mete bɔhyɛ ahorow nka fi nea meredwen ho no mu
.  Anka worennya eyi mfi guy foforo biara hɔ
.  Nea mepɛ sɛ meka kyerɛ wo sɛnea
mete nka ara kwa.  Got to ma wote ase.
Ɛnyɛ sɛ ɔrennyae wo da.  Me deɛ,
mɛma wo abam abu.  Meretu mmirika akɔkyinkyin
na magyae wo.  Me deɛ, mɛma woaka
wo ho asɛmpa.
Ka atosɛm na pira
wo.  Yɛnim yɛn ho yɛn ho
akyɛ saa.  Wo koma ayɛ wo yaw, nanso
wofɛre dodo sɛ wobɛka sɛ yennim
nea akɔ
so.  Yɛnim agodie no na
yɛrekɔbɔ.  Sɛ wubisa me sɛnea
mete nka a, nka wo nokware nkyerɛ me.  sɛ
wobɛhwɛ.  Mɛma wo atwa wo ho
ahyia
.  Mɛka wo ho
asɛmpa na mapira wo.  Mɛma
[Nnwom]
wo atwa
wo ho ahyia.  Megyaw wo hɔ.  Mɛka wo ho
asɛmpa na mapira wo.
Ɛnyɛ da sɛ ɔrekɔma.  Ɛnyɛ da sɛ
ɔrekɔma.
Yɛnim yɛn ho yɛn ho akyɛ saa.
Wo koma ayɛ wo yaw, nanso wofɛre ade dodo
sɛ wobɛka.  Yɛn baanu nyinaa nim nea
akɔ
so.  Yɛnim agodie no na
yɛrekɔbɔ.  Nea mepɛ sɛ meka kyerɛ wo sɛnea
mete nka ara kwa.  Got to ma wote ase.
Ɛnyɛ sɛ ɔrennyae wo da.  Ɛnyɛ sɛ ɛremma
w’abam mmu da.  Ɛnsɛ sɛ wotu mmirika nkɔkyinkyin
na wonnyae wo da.  Ɔhyew.
[Nnwom]
Ɔhyew.  Ɔhyew.  Ɔhyew.
Ɔrenkɔka atosɛm na wapira wo da.
Ɛnyɛ sɛ ɔrennyae wo da.  Ɛnyɛ sɛ ɛremma
w’abam mmu da.  Ɛnsɛ sɛ wotu mmirika nkɔkyinkyin
na wonnyae wo da.  Ɛnyɛ sɛ ɛbɛma
woasu da.  Ɔrenkɔka
da.  Ɔrenkɔka da.